好，来，继续继续继续来，好，停一下，停一下，再下去看一下。
这个这个方法再先算一下啊，其实我们前面讲过，跟一样的题目，是不是完全差不多题目啊？
是吧？
大体都差不多的，还有些地方都完全差不多的啊。
要不放在前面去，要不放在后面去，就那几个知识点，反反复复考来考去啊。
那其实老师也没办法啊，老师已经呃，考难的大家都不会，考简单的也就那样，也不会。
啊，第15题呢？
第15题。
呃，他说这个函数 y 等于 y x。
这个跟前面不是一样的吗？
啊，跟前面不太不太一样啊。
y 等于 yx 什么意思啊？
是 y 是谁的函数？
哎，函数由方程，由这个，由 EX 加 y 减去 cosine x y 它等于0确定。
求这个，求 dy x 等于0。
这是求微分啊，求微分。
求微分我们讲过，求这个减法不好算，应该先求什么法？
先求除法啊，来，先求这个。
先求谁啊？
DY，DX。
所以解从它那开始，OK？
先求除法开始，养成习惯啊。
这是微分，减法不好算，这是减法，这是除法，先做除法开始啊。
y 对谁？
y 是谁的函数？
背口诀，x 函数对谁求导？
对 x 求导， y 里有没有 x 有。
求几阶？
求一阶。
到时停止，到 x 停止，你全部背完，听着没？
好，开始找 x 来，找 x 有没有？
有。
有没有？
OK，几个？
四个，来，开始。
来，两位同学求导。
把它擦了，两边同时求导啊。
两边同时对 x 求导。
来，等号，0，呃，来，什么号？
井号。
开始，第一个，干掉一，x加y，好，剩下x几？
一，y，y，看不看得见？
看不见，用什么号？
用符号，哎，就这样，你就不错了啊。
好，这两个 over 没？
Over 好，再看这个，先干掉 cosine。
里面不动，再干掉里面的乘法，乘法是什么法？
加法。
哎，是不是乘法是加法？
嗯，按规矩来，听到没？
按规矩来，不要去想什么东西啊。
这没有什么好想的，OK？
来，第一个谁？
Y。
第二个，X不动，看不见用什么号？
用负号。
下面怎么做嘞？
下面就不要求解了，直接加 x 等于零。
来，x 等于零的时候，这是当前面插一句，当 x 等于零时，带进去。
y 等于几啊？
来，x 等于带进来，那就一 y。
减一等于多少？
0。
所以 y 等于几啊？
是 y 等于0？
哎，是吧？
好，来，这个时候把 x 等于零， y 等于带进来。
把 x 等于，积得，积， x x 等于0，y 等于0，这是几啊？
一，这是几啊？
1+DYDX。
这讲等于 y 等于这是几啊？
是不0？
等于几？
等于0，就这么算。
所以，DY DX，当 X 等于0时，答案是几啊？
负一，再把除法变什么法？
顺乘法，所以 d y d x d y 等于谁？
等于-1 d x 除法并乘法，OK？
看懂了吗？
答案就是它，完了，就那么简单，不要去求解啊，不要去，直接往里面带就完了，OK？
你带完了算数字肯定比算形式简单的，是吧？
因为求某一点嘛，求某一点听到没？
好。
啊，嗯，明明白过是吧？
啊，下一个下一个，第16第16，他计算这个不定积分。
这个是课本上那个，这是练习册上一个题目。
是吧？
哎，怎么做？
请问请问这是啥？
是什么运算？
乘法？
除法？
除法除法怎么做？
除法就马上看这个，是不是它？
是不是它？
不是不是，那就称为什么？
什么式？
分式分式怎么做？
三分，通约，部分，通通漏，约什么项？
反向，yes，所以反向做，约分，反向约分，所以原式就等于。
一加一 x 乘以一 x 乘以一 x d x OK，看得懂吧？
反向约分。
为什么这样做？
你自己再看。
什么法？
乘法。
什么制？
后置。
有的老师你为什么用它？
你是提醒你的嘛，我都不用它用哪个？
这有东西你也讲道理也没道理，没道理也有道理，反正反正那个道理也不是道理，是不是啊？
是不是啊？
啊，是不是也不是道理？
一样的呗。
哪个题吗？
马上变成这个题目。
是不是他？
他怎么做？
标准的分式怎么做？
什么分？
是不是拆分？
仓促处理。
然后把 X 改成几啊？
这是他的答案呢。
是不是去探单？
看明白吧？
好，这是一个方法。
哎，一个方法，第二个方法，你觉得这个事不好玩呢？
你不好玩怎么办？
不好玩把它干掉，我们把它干掉。
什么法？
换元呢？
反函数换元法，令它等于 t 那么 x 等于几啊？
是 ln t 啊，那这个题很快变成谁？
一加 t 分之一 d ln t 只要 ln 在后面，我就兴高采烈。
什么质？
我不一下变成它了哎。
换人法，看到没？
它不是一个标准分式，把它变成标准分式，把它变成标准分式啊，看清楚啊，这是第十题。
这个题是练习册上的题目啦，我们讲过的啊，我们在前面在那个讲原课的时候就讲过了。
好，来，下面第几个？
第17个讲过了是吧？
第18题。
他说证明。
证明一 x 等于 x 加上二，至少一个什么根？
一个正根。
这是证明根的什么性？
存在性。
好，至少一个正根。
首先第一步，第一步化0，那就证明什么？
证明这个东西，证明一 x 减去 x 减2，它等于0，有根啊，一般把它换成0呢。
那左边就是啥？
左边就是函数，听到没？
左边就是函数，这是一个标准做法，化0化函数啊。
因此证明证明，令。
f x 等于一 x 减去 x 减二，OK？
好，下面看范围。
一个正根什么意思啊？
说明这个范围在哪里啊？
是您的郑文琼啊。
是不是这个范围在这里呢？
因此这个端点 A 就是它，端点 B 就是它，听懂不？
默认的这个，它是隐含着区间的啊。
正根的意思就这个是吧？
所以来，下面看这两个端点什么值？
来， f 二， f 零等于几啊？
是负一小于零，什么意思啊？
那就0这个地方是负的，那我只要说明是说明正的呢？
就穿过去就完了嘛。
下面找一个数是正的，你说好不好？
这也太好找了，这个速这个是跑得很快呀。
是不是啊？
找一次正的只要几？
x 几啊？
f 二随便找一个嘞，2就行了吧？
f二是谁？
一的平方减四，一的平方是几啊？
一是二点几，二点几的平方减四肯定大于0呐。
是吧？
所以什么？
所以存存在可塞属于谁？
属于0~2，使得它成立。
那么可塞就是其中一个根，它这只说至少一个根，也没说多少，我找一个不就说去了。
明白意思不？
啊？
明白意思吧？
嗯，这个意思。
找3可不可以啊？
找3也可以，是不可以啊？
如果是说，有且仅有一个根，怎么说？
还证明什么性？
还证明单调性，是不是单调性？
单调穿过就保证唯一性，OK？
那叫根的个数，根的个数用什么性？
用单调性。
它它这是根的存在性，OK？
好，看见这概念啊。
它没是跟你大小，跟你个数。
好，第19。
呃，曲线。
Y 等于诺 X 在1~3上的一条什么线？
一条切线。
求，求曲线在这个上的一一条切线。
这个1~3上这个切线很多呀，来看这个函数啊，同样怎么画？
是不是这样画？
然后1~3，这是一，这是几啊？
这是三，这个上面这一段呢？
这一段，这上面切线很多呢，是不很多切线？
看到没？
球上面的一条切线，那就找其中的某一条，OK？
找其中某一条切线，看到吗？
好，这意思都懂啊。
使得，好，使得看清楚，使得该切线，好，该切线。
那使得这个切线啊，该切线。
你看这切线两个字啊，想起来 One two three 啊，下面就不要再往下读了啊，One two three 那思睿，那三句话背一下。
第一段话是什么？
切点在什么上？
切点是不是在切线上？
第二的话，切点在什么上？
曲线上。
第二三的话，切线的斜率等于什么？
切点去的什么数？
导数是不是导数啊？
啊？
没有拼杀，没有，OK，好，来，是不是导数啊？
好，来，接着读，接着读啊。
使该领域的切线与直线 x 等于一，直线 x 等于一呢？
与直线 x 等于一，好，x 等于一，看到吗？
还有哪个？
x 等于几啊？
x 等于3，x 等于3。
以及 y 等于几啊？
Y 等于零。
切线与 x 等于一、 x 等于三、 y 等于零构成的是个什么形呢？
一个提醒。
是不是啊？
梯形使得 x 等于3，y 等于零。
那一条、两条、三条，三条线构成了一个啥？
构成了围成的啥？
围成的什么东西？
命急啥？
为什么？
最小，是不是最小啊？
那切线命怎么算？
那就首先第一步把切线搞定咯。
要搞定切线，首先搞定什么？
是不等于切点？
切点知不知道？
不知道不知道就设嘛。
好，所以解就出来。
设切点为。
喂，X 零，Y 零。
如果看 x 零，看 y 零不舒服的话，就看 a b 好了。
嗯，随便你写的。
a b 好，来开始翻译切线两个，切线三个字来翻，开始翻译。
那么则则啥？
B 就等于 log A 好，第一句话，切点在什么上？
曲线上，第二的话， k 等于谁？
d y d x， d y d x 等于谁啊？
等于 x 分之一，然后 x 等于几啊？
x 等于 a 等于 a 分之一。
好，切线的斜率啊，搞定。
所以切线出来了，那么切线则所以得到切线为。
啊，那三句话读完了就完了。
切线为什么？
哎，Y 减 B 等于 A 分之一 X 减 A 是不是这个？
梯形读完了没？
读完了，现在这个梯形面积怎么算？
所以 S 等于什么？
上底。
是不是它等于一啊？
Y 等于几？
A 分之一减 A 加 B 什么底？
上叠下叠。
是不是上底啊？
下底怎么算？
它等于几？
这是几？
三。
上底加下底，那么 A 分之一，三减 A 加上 B 是不是上底加下底乘以高高是几？
高数二除以几？
二。
就这算，他说啥你做啥。
看懂了吧？
看懂吧？
干掉这个呢？
那当然，这个算一下再减，再乘一下，乘开乘开。
嗯，1/A-1。
加 B 加上 A 分之3减一加 B 大概几个 B 啊？
两个 B A分之4减二，是不是这样？
所以这个答案是谁？
A分之4-2加上2B。
是不是等于 S 啊？
该怎么算怎么算呢？
好了，什么值最小？
上啥？
最小是不是上导数啊？
啊，谁干掉？
来，把这个式子中，肖媛开始，是吧？
B 给它干掉。
请问 B 是谁？
关于谁的函数？
是关于 A 的函数啊。
对谁求导？
对谁去打？
这这题目你高中做烂了嘛，这这这题目这这里面还有难度吗？
这没有没有任何难度，就是高中的傻题目啊，而且最简单的傻题目。
所以 D S D A E OK？
对 a 求导，a 的平方分之负4减去 a 分之2，它等于0。
所以 a 等于几呀？
A 等于负二，哎，不是，加上加上 A 等于几？
A 等于二，是 A 等于二。
因此 A 等于2，将整个轴一到几啊？
一到3，分了几段啊？
分了几段？
两段，是分两段。
A 点 A 等于二将整个轴是分成两段，还有 A 等于零不要了，哎， A 等于不等于零呢？
是吧？
分两段，来看两段的符号。
在一一到二之间，来，如果它取一，它取一，这个答案是负四，答案是负的，负的说明是减的，OK？
就简单。
在二大是什么？
真的，什么值？
最小值不就是取2吗？
切 A 等于20，取什么值啊？
最什么值？
最小值。
那么切线出来没？
求切线，你看没？
别忘了是求切线，所以切线 a 就等于二二，b 等于诺二。
OK，做完了。
求切线，看这意思吧？
OK，好，来下一个。
他说啥你做啥啊。
下一个题目。
下一个题目，你看它的关键词啊。
你看哪里？
它说 F 几撇？
F 撇撇撇等于零，哎，F 撇撇可赛等于零。
这一看就知道，这一看就知道用啥？
去看，那十有八九用多少？
首先把这个函数导到哪里去？
导它的上家，谁呀？
找到它，找到这个函数上去。
说明什么呢？
说明这么一个事实，说明 f 两撇可塞一，它等于 f 两撇可塞二。
如果这个相等，它就成立了。
是不是这个？
啊？
剩多少？
你说老师题都没读呢，我先不读题，我先先看逻辑思维，看一下啊，看对不对。
这个当然不一定，有的时候直接过来了啊。
如果要做这个怎么做？
那就看他的上家，他的上家是谁啊？
是他。
是它，那就说明什么？
要有这两个值相等。
如果这两个相等的话，那商是什么意思啊？
那说明这个上家应该除以几个值啊？
这个跟上一期的经验一样的，应该出现三个值，叫什么？
α 一等于 f α二等于 f α几啊？
α三。
在它和它之间产生一个它，它和它之间产生一个它。
明白意思不？
看懂逻辑不？
看得懂逻辑不？
看懂这个逻辑不？
能看明白不？
看是不是这种逻辑啊？
看一下呢。
哎，现在开始读题啊。
那么他他看什么？
他看他啊，一层层剥嘞。
这是一层层递进啊，罗尔罗尔罗尔。
哎哎不停的挪耳，看那意思吧。
好了，那是不是的来读啊。
他说 f x 啊，看清楚，f x 在0~1上，我看了这个结论，就首先这这套逻辑应该很熟练了啊，这逻辑不熟，那就是定理，就就定理成为三阶可导。
好，这一看，三阶可导，必连可导全都有了，是吧？
是全都有了。
且 F 零，哎，F 零等于多少？
F 一。
F X 等于 X 三次方 F X 啥玩意啊？
好，我们现在看这个函数，来求导了。
你先把这个函数求导试一下，看看一步能不能到它呢？
来。
来把这函数求导。
直接直接把这个函数求导吧，你开始，直接从这里开始，咔，往下走。
他他不是直接求导吗？
求导等于几？
乘法呢？
还有没条件？
看一下，没有了是吧？
乘法乘法等于什么法？
加法，那就是诶，3倍的 X 平方，FX。
三倍的 f 平 f x 做谁呀？
x 三次方 f 一撇 x 好，现在来看这个，来看这个 f 几啊？
先看先看这第一个点，0这个地方看到没？
先看0这个地方，0这个地方等于几啊？
是斗门。
好，再看一这个地方，来，F1这个地方等于几啊？
F 一这个地方等于几啊？
F 一这个地方就等于3F1。
加上 f 一撇一，是不是这个？
是吧？
但这个等不等于0？
不等于0。
好，这个这个告诉我们什么故事啊？
来，这个这个点，两个单点值相等，那么对哪个函数？
是不对这个函数而言的，这个函数使用什么定理啊？
所以罗尔，那么存在谁？
存在 a 好吧，属于谁？
0~几？
1使得 f 一撇 a 谁？
a 是不是等于0呢？
是不是这个？
这个这个，对这个函数乘以2。
那么那我再把哪个值带进去啊？
把那个 F F A 带进去看看，A 等于几？
嗯。
那这个等于0呢？
但这个不等于0，那就是3A的平方。
f a 这是什么玩意？
这几个值有没有关系啊？
这个值达不到这个要求，看到吗？
就达不到这个要求啊，这个出现不了，这下面走不通。
沟通，看那意思吧。
哦，这个等于零，F1等于零。
哦，F1等于零是吧？
哦，这个还后面还等于零，看见吗？
写掉了，是 F1等于零。
F1等于零的话，那这个就消失了，那就等于什么？
F'1'多少？
F1撇，是 F1撇啊？
好，来看一下，这个这个故事讲的就从题目条件来啊，如果直接求导的话，讲到这个份上。
哎，那干脆这样嘞，我直接求二阶嘞。
这一些，这关到不了，看到吗？
是不到不了这三个结果？
这个结果出来，这下面就从这条路走不通，那我直接求二级试一下嘞，再看一下嘞。
再看一眼呐，直接求二阶，效果如何？
反正这个函数还可以再求导嘛。
就直接求二阶，来二阶几？
我觉得我想走的试一下啊，我们也不知道答案多少，我没看是吧？
来看这个二阶，来，这求导，什么法？
乘法乘法等于六 x f x 加上三 x 平方 f 一撇 x 再加上三 x 平方 f 一撇 x 再加上谁啊？
x 三次方 f 两撇 x 是不是这个？
这个有没有用啊？
哎，0等于几啊？
啊， F F 两撇0还是等于0的，是吧？
这个这没问题。
我看能不能走到，直接走到这个效果上去。
直接走到这个效果上去，明白不？
把这个跨过来，只有他在走他，明白意思不？
啊？
好，还有还有没有？
来。
F 那 F 两撇一等于几啊？
F 两撇一，这个是等于0的。
呃，这这个这个不不，这个是几啊？
这是等于3倍的 F 一撇一。
加上三，啊，就六倍的是吧？
合并六倍的，加上 A 一， F 两撇一，这个。
这个等于啥？
这个这个等不等于零呢？
F 一等不等于零？
F 一不等于零是吧？
这个我这个不等于零，那么那么这两个相等也走不通。
就差一点。
那就直接过来一个，过不来啊，再看。
那那要什么？
哎，再看一下，题目还有什么条件？
f x 等于三阶导数。
三节课到，看一下啊。
F 零等于 F 一等于零，好。
那不行，直接上泰勒。
直接上泰勒。
如果是太热的话，来看着啊。
这个这个这个中间似乎差了什么是吧？
直接对直接对这个函数来这样做的话呢？
哪个地方？
我看一下。
F 一， F 撇一。
这个这个导数等于0的话。
哪个？
还有哪两个？
没没没有两个啊。
是 X 三次方加一，加 f 乘 f x 啊。
三阶可导，两个条件， F 零等于一。
F X 等于 X 三次方 F X 呃，乘一个三次方。
三重根。
三重根，三阶可导。
可赛 F3级。
好，来，我们来看一下啊。
这这这个导数先求这里放着再说呗，无所谓。
我们来看一下，如果直接用泰勒，什么效果？
f x 它就等于 f 诶，把 title 写一下呢，来选一个。
F 一撇 A 哎哎，去的您那打开算了。
X 减0是不是减0？
加上 f 两撇0，f 两撇0，x 的减0的平方，加上 f 两三撇西塔。
x 的三次方，就这个。
3的阶乘，2的阶乘。
看你这个这个这泰勒会写吧？
好，来看一下，F0，F0等于0。
是吧？
得到 f x 就等于 f 一撇0 x 加上 f 两撇0，f 一撇0等于什么？
不知道啊。
大 f 大 F 哎。
大 F 好，来看了啊，大 F 那这是个大 F 是吧？
那大 F X 就等于大 F 零加上大 F 的一阶导数。
x 的一次方，再加上大 f 的二阶导数，0这个地方 x 的二除以二的阶乘，加上三阶中值啊，3的阶乘 f 三撇 C 它 X 的三次方。
泰勒公式吧？
这是泰勒知道吧？
麦克劳林公式。
终止会写吧？
好，你再把这个带进来看看，来讲故事。
F0等于几啊？
F 零是不是等于零？
大 F 零不等于零吗？
大 F 一等于几啊？
哎，大 F 一等于几啊？
大于一是不是也等于零？
这个等于几啊？
是不也是你？
因此得到谁？
好，得到这个它嘞，这它等于它，3的阶乘，F3撇，西塔，X3次方。
哦，然后再把这个去几？
取几？
取一，它就一，而 F1等于几？
0，所以它就等于几啊？
它就等于0，证完了。
直接泰勒，一步过来。
夸拐，太热。
一步用泰勒过来， OK 泰勒公式吧。
好，这是这个啊，这个这个过不来，看到没？
找不到啊。
这是哪一年？
二零几啊？
啊，来，我们再看2023~2024。
啊。
好，题目其实知识点都差不多啊，再看一下呢。
二三杠二四杠一，OK，来。
看，我们顺着讲算了，好吧，就不跳着讲了啊。
第一题呢？
第一题，他说 f x 等于它。
FA 等于一加 x x。
G X 等于诺 X 那么则 f g 一撇 x 等于什么？
这个题看上去很玄乎，其实它这个题呢很简单，你别看错了啊。
来，你这求呢？
来。
这是啥意思都懂了？
是在求导啊。
实际上它等于谁啊？
先谈谈他，他到处不是他吗？
然后把谁换掉？
所以答案是谁？
一加 x 分之一， x 分之一，分子分子分母同乘一个 x 答案是上面是一，下面是 x 加一。
OK 就这个啊。
好，看上去很玄乎是吧？
你看，套了一个玩意，套，像俄罗斯套娃，是套了个玩意。
啊，第二题，他说 f x 等于这个，等于 x 平方减四，x 三次方减去3X 平方，加上2X 它的第几类？
第一类。
第一类经断的啥？
第一类金蛋的个数，第一类金蛋的个数，什么叫第一类金蛋？
你搞清楚，先把概念搞清楚啊。
第一类金蛋是两个金蛋，是这样的。
要么是这样跳跃，要么是什么？
可什么？
可去，OK？
把这两个搞清楚，是这两个阶段呢，看清了吗？
第一类第一类，先把这搞清楚，他找这两个。
有几个？
你现在间断出在什么地方？
非什么域？
非定义域，所以第一步找非定义域。
也就 x 三次方减3X 平方加上2X 它等于0，所以 x 等于0。
x 等于一，x 等于二，它有三个点，看到吗？
来，x 等于零，x 等于一，x 等于二，三个点啊，看清楚来。
现在一个点一个判断，来，从这边靠过来，什么效果？
来，开始靠。
也就 x 靠近0，x 靠近0，下面是0，上面是几？
负4，答案是几？
是无穷。
好了，这个你不是。
明白不？
再看这个点，一，靠近一，靠近一。
靠近一，这是几？
负三，这几？
零零分之负三等于几？
是无穷。
这正无穷负无穷你管不管？
不管。
这里是不是？
不是。
那靠近它，什么形？
0:00:0，把它因式分解不就完了吗？
对，因式分解就完了。
是不是？
林明是不是？
是的，是不是的？
你把因式分解是啥玩意啊？
看得懂吧？
是 X 减2乘以多少？
X 加2。
这是 X 乘以 X 减2乘以 X 加上一，这算一约分呢。
你在靠近2的时候，你看一下子。
答案几？
是不是一个场所啊？
可去，看到没？
答案它。
所以答案几个？
一个。
答案一个。
啊，把题目都懂啊，题目都懂。
他让你做什么事？
非定域，去那非定域的地方啊。
第三题。
第三题，什么阶？
看这个字，高阶什么小？
高阶无穷小高阶无穷小做什么法？
做除法来。
那就说明谁啊？
他说比 x 平方高阶。
A 答案，A 答案是 X 平方乘以 sin X 分之一，那就是这个 X 平方乘以 sin X 分之一除以 X 平方的极限呢？
X 靠近0啊，这个答案几啊？
这个答案是不存在。
为啥不存在呢？
这把它约了之后，这是 sin 无穷呢？
sin X 无穷，无穷是不存在的。
所以高高高不高低不低又不知道，OK？
高阶的应该答案是几啊？
答案是0。
他现在是不是0我不知道，所以他这个不存在高不高的问题啊。
第三个，第二个，X 平方乘以 sin 谁？
X 分之一，这个X 平方 limit x 靠近零。
啊，那这个约了之后当然谁啊？
约了之后这个呢？
你该怎么比怎么比啊，这方法就很简单。
x 乘以谁？
乘以 sin x 分之一。
这个是0，这个是 sin sin 无穷，0乘以 sin 无穷，答案是几啊？
是0。
什么阶？
高阶，所以它是。
他是高杰，B，答案 B。
那么这个答案一 x 平方减一，我们知道等价表它就是平方，这是跟它的平方是什么阶？
是不是同阶？
而等价是不是等价？
同阶且等价。
一个 x 三次方加上 x 除以 x 平方呢？
d d 答案。
x 靠近0，这个是啥玩意啊？
这是0，这是0，两个0在一起，包什么？
搞什么？
它山等于谁？
x 靠近0，x 平方分之 x 是不是这个？
当然减是无穷，什么阶？
上面什么街？
高阶低阶低阶，所以答案是哪个？
答案是哪个？
答案是 B。
OK 好，按照定义做啊，按银杆定义做，高阶高阶什么意思？
OK。
高阶高阶什么含义？
都是卡定义啊。
下一个，第第四个。
嗯，他说 f 一撇 sin x 等于 cos x 的平方，问 F X 等于多少？
这什么意思都懂吗？
这个意思我反复讲过啊，这是对谁求导？
你把写老符，写新符号，来看一下，这是对谁求导？
而且你看到这个式子呢？
哎，这是一个这个三角函数，我们选偶次方。
哎，你首先第一种读懂它的符号意思，第二种看它平方啊，你想起什么？
其实做法就很简单，它这个这个对谁求导？
这谁？
啊，他想这个意思是谁啊？
是这个，是 F sin x d 谁？
是它，OK。
不要不要读，不要读错了，是对 sin x 求导，听懂吗？
这个答案是几？
是 cos x 平方。
所以你这一这一算的话，这一算的话怎么做啊？
两边做什么法？
把两边做乘法，那就 d f sin x 等于 cos x 的平方乘以 d x 两边再同时是啥？
乘以 d 谁？
d sin x 呢？
两边同时干啥？
积分啊，把除法变乘法，两边同时积分，OK？
然后它跟它什么关系啊？
他和他什么关系啊？
是忽略变量消失啊。
左边是谁？
左边就是 F 谁？
sin X 右边是谁？
这两个什么关系？
知道不？
这一不一减 sin x 平方，是不公式啊？
是不公式？
这右边不是一减 sin x 的平方 d sin x 这不是一样的吗？
这不是公式吗？
它的积分是几啊？
分两个积分。
的积分就是它嘞。
减去 sin x 平方 d sin x 这不是一模一样吗？
这是1/3 sin x 的三次方，这是谁？
约没有了， sin x。
加上常常数谁？
C。
左边是谁？
左边不是他吗？
你再把他换成几？
把他换成 X 不就完了。
所以 F X 等于几啊？
所以 f x 就等于 x 减去1/3 x 三次方加 c 这是一个，第二个还有一个办法，你把这个呢先把它处理它呢？
它等于它呢？
它等于一减 cosine 一减 sin x 的平方。
所以这个这个得到谁？
得到 f 一撇 x 它等于谁？
1-X²，就这个。
再求它很容易啊，是吧？
两个方案都可以。
但是你要看懂这个第一嘛，你就要意思的，就平方啊。
看懂题目的意思啊，明白不？
两个侧你都可以做，你自己看一下啊。
这是干什么？
我们选偶次方，别忘记啊，三角函数啊。
好，第五题。
第五题，他说 f x 在0~1上。
二阶可导。
二阶可导，并且 f 两撇 x 小于零，什么意思啊？
突然哦。
啊，好啊。
小于零是什么？
是不突啊？
但是曾和景说了没？
增和减说了没？
没有，所以两个答案。
凸凸，要么是这样的呢？
凸增，要么什么？
凸减，两个都可能。
OK。
这是这是0，这是几啊？
这是1。
这是0，这是几啊？
这是1，两个啊。
这这就是什么凸凹性？
二阶凸凹，OK？
凸增或者突突增或者突减都可以，他们说啊。
但是，哎，如果我用这个东西看谁啊？
如果用这个东西看他，看哪？
如果这个看的这几阶？
这叫几阶？
这叫一阶，我刚才用用用谁看谁啊？
用它去看谁？
看它。
这个叫几阶？
二级凸凹，如果用它看它就几级？
那你看它的什么线？
单调性。
所以由这个式子，如果看它的话叫一阶单调，所以它是个什么单调增呀？
单调减，那么它的还头像就是要么这样的。
所以他的头像是这样的。
OK，看懂吧？
一级单调二级脱，你看对，看谁，用它去看谁，听懂没？
那么这个量是几啊？
这是0，这是几啊？
这是1，OK。
所以得到啥？
F一撇0。
肯定大于几啊？
F 撇一，你再选答案呢？
然后这个量是个叉，你看到没？
哎，F1减0是个啥？
是个叉叉，什么定理？
那跟哪儿喝啥？
是不是这个？
这叫什么？
啊这叫什么？
什么那个哪？
所以这个这个值等于谁？
等于 f 一撇西塔，而西塔介于0和一之间嘛？
西塔是不是介于0和一之间？
所以大于 F 一减去 F 零。
OK？
他是他是谁？
他是那个哪儿？
看见没？
那个哪儿？
好，这是第第几个啊？
今年的考研的数一也考了拉格朗日，也考拉格朗日啊，但是也看懂，你看懂了这个题就废了，看不懂看了差值，看懂就看懂，看不懂就觉得哎呦好难啊好难，来看这个。
第第几个嘞？
第六个。
第六个啊，它是 y 等于谁？
y 等于 f x 单调单调可导。
单调可导啊，它是个单调函数且可导。
那个 x 等于 fai y。
是 y 等于 f x 的什么函数？
的反函数。
这句话这句话是错的啊，为什么错？
应该怎么写呢？
应该这样写。
y 等于 fai x 是它的反函数。
应该这样写，什么意思？
反函数有三部曲，要要交换位置啊，这个没交换，看到吗？
这个没交换啊。
没交换就没到反函数这步，叫什么？
应该叫不叫反函数叫啥？
叫反解啊。
是他的反解。
反解是什么意思？
我跟他说一下啊，这个这个不能胡，这不能瞎乱说的，这乱说这是有规矩的啊。
这叫反解，不叫反函数，所以这个这个说法是有是有问题的，听到没？
啊，什么意思呢？
比如说我举个例子给你看的啊，看一下。
比如说 Y 等于 EX 就是它。
那么它的反解，它的反解是哪一个呢？
反解是这个，就是 X 等于谁？
等于 ln 谁？
ln Y 这叫反解，这叫反解，把 X 反着解出来了，明白不？
明白不？
那么怎么到反函数呢？
反函数差一步，反函数是这一步，是 y 等于谁？
y 等于 ln x 这个叫反函数。
听懂意思吧？
这个它和它叫什么？
叫互为什么函数？
互为反函数。
这步叫什么？
叫反解。
反解的意思告诉你一个故事，什么？
这个 y 还是这个 y 这个 x 还是这个 x 听懂不？
听明我说意思吧？
此外还是此外，此 x 还是此 x 到这个时候就故事发生变化了。
这个外山是谁？
这个外山这里谁？
这个外省这里的谁？
x 这个 x 是这里的谁？
y 啊，哎哎哎哎哎，明白不？
明白差别不？
好，看清楚啊，这这是有概念的，这不能乱乱说，所以这个说法不对啊。
且 F 二等于几啊？
等于四。
F 一撇二等于几啊？
等于根号五。
嗯，根号五。
F 一撇4，它等于6。
Fai 一撇4，这个题是谁的？
这个题是另一册上的一个题目啊，另一册上的一个题目。
问他等于多少？
好，来看清楚了。
这是什么意思？
豆豆。
这是这个意思，D， 5X，DX，OK？
然后 X 取几？
举四那么这个时候这个函数是谁啊？
这个函数就是 y 等于谁？
y 等于 FIVE X 就到了这一步了啊，到了这一步。
你看清楚啊，你看清楚我在说什么呢？
就到了这一步，对对照就是到这一步啊。
听懂吧？
听得懂不？
那我现在想把它变成谁？
我想把它变成谁？
变成这个函数，变成这个函数，变成它。
那么它是谁啊？
它是它里面的谁？
它是 y 实际上这里的谁？
看清楚，这个第一，你别看错了，他是这里的谁？
这是这是这个里面的谁？
是 y 呀。
这个是不是这里的 y 这里的 y 是是这里的谁？
x 啊，因此我我把我过渡到这里来啊，看清楚啊，那么它是按谁？
是 d x。
而他是谁？
是外听得懂吧？
但这个 X 和这个 X 就不是一个 X 了，那么这个时候的 X 是谁？
这个时候的 X 是这里的 X 实际上是这里的谁？
这里是谁？
Y，那就 Y 等于几啊？
Y 等于4，啊，Y Y 等于4，Y 等于4，那么这来一个等于几啊？
这是插位的啊。
Y 等于4，X 等于几啊？
2，所以这个亮点 X 等于2。
好，这是最关键的一步啊，看明白吧？
这一步看不懂，那就整个故事就完了，废了。
所以这个地方你看清楚，他那的关系你就看清楚这里呢？
在这一步啊，在这一步啊，因此这个答案都是谁啊？
下面很好做了，这个把它交换位置。
比如谁？
D F X D X 那就导一下吧，导一下就完了。
还记得这个吧？
下面不是什么高级玩意，就导一下就完了，就 d 谁？
d f x d x 分之一，是不是这个？
这是啥？
F 一撇 X X 等于几？
等于2，所以 F 撇2，F 撇2等于几啊？
它。
像这个只是忽悠你的，这个只是忽悠你的，让你出错的。
看你意思吧，让你分不清 X Y 的，让你分不清 X Y 你就出错了。
所以答案是五分之根号五。
好看清楚啊，这这是这个题什么意思？
呃， X Y 看明白啊，啊，关一下。